Well, we don't all have magical horns.
Ну, не у всех же есть магический рог.
I've been meaning to move these older books to my reference section for a while.
Я уже давно собиралась перенести эти старые книги в отдел справочников.
Got to keep the new books front and center!
Чтобы новые стояли в первых рядах и по центру!
Thank you both for your help.
Спасибо вам обоим за помощь.
Are you kidding?
Ты шутишь?
After all you have done for me?
Ты столько для меня сделала.
This is the least I can do.
Это меньшее, чем я могу отплатить.
Oh, please. I haven't done that much.
Да ладно тебе. Ничего особенного.
Nah. You just taught me the value of friendship.
Ага. Всего лишь открыла мне ценность дружбы.
Not much at all.
Всего ничего.
I may have offered some guidance,
Может, я и указала тебе направление,
but you are responsible for the pony you've become.
но в том, какой ты стала, заслуга лишь твоя.
I'm proud to call you my student
Я горжусь такой ученицей
and my friend.
и подругой.
Now we just need to get rid of theese boxes.
Осталось разобраться с этими коробками.
Spike, can you…?
Спайк, ты не мог бы?..
Spike?
Спайк?
What's that?
Что это?
Is it… a bird?
Это… птица?
Is it a parasprite?
Это… параспрайт?
It's… It's…
Это… Это…
Incoming!!!
Берегись!!!
I usually get letters by dragon.
Мне письма обычно доставляет дракон.
It is the fastest way to get mail.
Самый быстрый способ доставки.
For me?
Мне?
Who'd be sending me a letter?
Кто мог отправить мне письмо?
It's… the ponies from my old village.
Это… жители моей деревни.
Are they in danger?
Они в опасности?
Are they upset with you?
Они обижены на тебя?
No.
Нет.
It's worse!
Всё куда хуже!
They've invited me to the annual Sunset Festival!
Меня приглашают на ежегодный Фестиваль Заката!
Hey there, everypony.
Всем привет.
Hey, Starlight.
Привет, Старлайт.
What are you doing here?
Что ты здесь делаешь?
I… I was invited…
Я… Меня пригласили…
To the Sunset Festival?
На Фестиваль Заката?
Yeah. But we didn't think you'd actually show up.
Да. Но никто не думал, что ты и правда заявишься.
You didn't think we really wanted you here, did you?
Ты же не думала, что мы и правда хотим тебя здесь увидеть?
But… I… apologised.
Но… Я… извинилась.
I thought everything was fine.
Я думала, всё в порядке.
Please. Stop.
Прошу. Хватит.
Stop!
Хватит!
What happened?
Что произошло?
Is anypony there?
Есть тут кто?
Princess Luna?
Принцесса Луна?
What are you doing here?
Что вы здесь делаете?
Dreams are my domain, Starlight Glimmer.
Сны — мои владения, Старлайт Глиммер.
I am here because you need me to be.
Я здесь, потому что была нужна тебе.
It's only a dream.
Это всего лишь сон.
It may only be a dream,
Пускай это лишь сон,
but the feelings in it are real.
но твои тревоги — настоящие.
Great.
Класс.
So I guess I'm more afraid of going back to the village than I thought.
Выходит, я боюсь возвращаться в деревню даже больше, чем мне казалось.
What do I do now?
Что мне теперь делать?
I have been helped time and time again by six very special ponies.
Раз за разом меня выручали шесть необыкновенных пони.
They helped me overcome my past.
Они помогли мне преодолеть прошлое.
You're fortunate to have them as friends.
Тебе очень повезло, что они твои друзья.
I suggest you share your concerns with them.
Советую тебе поделиться с ними своими сомнениями.
I see much of myself in you, Starlight Glimmer,
Мы во многом похожи, Старлайт Глиммер,
and I can tell you from personal experience
и по своему опыту могу сказать тебе,
that things do indeed get better.
что всё и вправду наладится.
…and Princess Luna said I should  tell you all how I was feeling.
…и принцесса Луна сказала, что я должна рассказать вам о своих тревогах.
So… There it is.
Итак… Дело вот в чём.
I'm afraid to go back to the village for the celebration.
Я боюсь возвращаться в деревню на праздник.
But why, darling?
Но почему, дорогуша?
You went back to apologize.
Ты же принесла извинения.
They accepted.
Их приняли.
Everypony has moved on.
И для всех это уже в прошлом.
But have they?
Приняли ли?
They don't really know how much I've changed.
Они ведь не знают, как сильно я изменилась.
Or even worse,
Или ещё хуже,
maybe I haven't changed as much as I think I have!
вдруг я изменилась не так сильно, как мне кажется!
Trust me.
Уж поверь.
You are a totally different pony now.
Теперь ты совершенно другая пони.
I mean, you were pretty awful.
То есть, раньше ты была настоящей злодейкой.
Rainbow Dash!
Рэйнбоу Дэш!
What? She was!
Что? Ведь была же!
It's a compliment.
Это комплимент.
I don't think they would've sent the invitation if they didn't want you to come.
Вряд ли они прислали бы приглашение, если бы не хотели тебя увидеть.
I'm sure they'd be happy to see you.
Уверена, они будут очень рады встрече с тобой.
And getting an invitation to a party and not going?
А уж получить приглашение на вечеринку и не прийти!
That's like…
Это как…
It's like…
Совсем как…
Well, I don't know what it's like,
Даже не знаю, как что,
but it is definitely bad.
но это точно плохо.
Just be honest with them.
Просто будь с ними честной.
I'm sure they'll understand where you comin' from.
Уверена, они поймут, что у тебя на душе.
I understand how hard this is for you.
Я понимаю, как тебе тяжело.
Maybe if you took a friend along, it might make things easier.
Может, если ты возьмёшь с собой друга, всё пройдёт куда проще.
Somepony you trust who would look out for you…?
Того, кому ты доверяешь, и кто о тебе позаботится?..
Thanks so much for doing this, Trixie.
Спасибо, что согласилась, Трикси.
When Twilight said I sould bring  a friend, you were the first pony I thought of.
Когда Твайлайт сказала, что нужно позвать друга, я сразу подумала о тебе.
Great idea, Princess Twilight.
Отличная идея, принцесса Твайлайт.
Asking me — Starlight's best friend —
Попросив меня, лучшую подругу Старлайт,
to help her on this difficult journey
помочь ей в таком трудном деле,
really shows how wise a princess you have become.
ты показала, насколько мудрой принцессой стала.
Thanks, Trixie.
Спасибо, Трикси.
I was talking about me.
Я имела в виду себя.
The Festival lasts a whole week,  but I'm sure we won't stay that long.
Фестиваль продлится неделю, но мы точно так долго там не пробудем.
Oh, I don't know, Starlight.
Ну не знаю, Старлайт.
Time really flies when you're spending it with your best friend.
Время летит незаметно, когда ты проводишь его с лучшей подругой.
Bye, Starlight!
Пока-пока, Старлайт!
There it is!
Вот и он!
The town where you…
Город, где ты…
…magically stole everypony's cutie mark, replaced them with equal signs
…с помощью магии украла у пони кьютимарки, заменив их знаками равенства,
and forced them all to hide their natural talents?
и заставила всех скрывать свои таланты?
Yes.
Да.
I was going to say where you came from.
Я хотела сказать, где ты начала свой путь.
But yours is a more…
Но в твоих словах…
emotionally traumatic answer.
душевной боли побольше будет.
I just want to… blend in.
Хочу быть… как все.
Be just another pony in the crowd
Стать обычной пони из толпы
enjoying the Sunset Festival with my friend.
и веселиться с подругой на Фестивале Заката.
Sounds good to me!
Это по мне!
And if things get weird for you, just let me know.
Если что-то пойдёт не так, просто дай мне знать.
I've got your flank.
Я тебя прикрою.
Is that a promise?
Обещаешь?
Not just a promise.
Не просто обещаю.
A great and powerful promise!
Даю великое и могущественное обещание!
Well, I couldn't ask for more than that.
Что ж, о большем я и мечтать не могла.
If we're gonna do this,
Раз уж мы собрались,
let's do it.
не будем тянуть.
Starlight!
Старлайт!
You came!
Ты пришла!
We were worried you wouldn't be able to make it!
А мы-то переживали, что у тебя не получится!
Are you staying the whole week?
Ты здесь всю неделю?
We have different events planned each day!
У нас на каждый день столько запланировано!
How is it living in the castle?
И как тебе живётся в замке?
It is so good to see you!
Как же я рад снова тебя увидеть!
Oh yeah.
О, да.
These ponies are terrifying.
От этих ребят просто жуть берёт.
It's good to see all of you too.
Я тоже рада всех вас видеть.
You got here just in time.
Ты как раз вовремя.
We were having some debate about these banners.
Мы тут слегка поспорили по поводу этих плакатов.
Which do you think feels more "sunsetty"?
Какой из них по-твоему самый "закатный"?
You don't need me to decide that.
Чтобы это решить, не надо спрашивать меня.
Whatever you think is probably best.
Какой выберете, тот, наверное, и лучший.
Well…
Что ж…
How about helping us with the routes for the relay races tomorrow?
Не поможешь нам с маршрутами для завтрашних эстафет?
Can you take a look?
Может, взглянешь?
I… I shouldn't.
Это… Это не ко мне.
You all go ahead.
Давайте сами.
I… I just want to enjoy the festival.
Я… Я просто пришла на фестиваль.
But you will be a judge for the baking competition, right?
Но ты же будешь в жюри конкурса пекарей, ведь правда?
We had a few questions about the order  of the acts for the talent show.
Хотим с тобой посоветоваться, кому когда выступать на конкурсе талантов.
And unicorns have a firework show planned!
А единороги устраивают шоу фейерверков!
We could really use your your help!
Нам бы пригодилась твоя помощь!
No!
Нет!
The Great and Powerful Trixie would like to thank you all
Великая и Могущественная Трикси благодарит всех,
for for being such an amazing audience!
вы прекрасная публика!
Sadly, it is time for us to depart.
К сожалению, нам пора вас покинуть.
Good night, fillies and gentlecolts!
Приятного вечера, леди и джентльпони!
I was horrible when I led that town!
Я вела себя ужасно, когда управляла этим городом!
I was ready for them to not trust me but,
Я ожидала, что никто не будет мне доверять, но…
I wasn't ready for them to put me in charge again!
не была готова вновь принимать за них решения!
With my past, I should never be in charge of anything.
С моим-то прошлым мне в жизни нельзя больше ни за что отвечать.
So you messed up. Big deal!
Ну наломала дров. Подумаешь!
Don't you ever tell another pony I said this,
Не смей никому говорить, что я это сказала,
but even Trixie's made mistakes!
но даже у Трикси бывали ошибки!
I know.
Да-да.
The trick is to just move on and pretend they never happened.
Хитрость в том, чтобы двигаться дальше, делая вид, что их и не было.
I feel like that's almost good advice.
Кажется, твой совет мне почти подходит.
Hey, Pinkie Pie!
Привет, Пинки Пай!
Hey… you!
Привет… тебе!
So, you're probably wondering why I'm back so soon.
Ты, наверное, гадаешь, почему я так быстро вернулась?
Where were you?
А где ты была?
I went to my old village… For the festival?
Была в своей деревне… На фестивале?
Sounds fun! How was it?
Звучит весело! Как всё прошло?
It was kind of a disaster.
Хуже просто некуда.
I came back early because I freaked out.
Я уже вернулась, потому что не выдержала.
Sounds awful! Bye!
Звучит ужасно. Пока!
That was… strange.
Какая-то она… странная.
Isn't she always strange?
Разве она не всегда странная?
Yeah, but not like that.
Да, но не настолько.
Hey!
Привет!
I'm back early.
Я уже вернулась.
Welcome back.
С возвращением.
Have you two noticed Pinkie acting a little strange?
Вам не кажется, что Пинки ведёт себя немного странно?
Pinkie Pie always acts strange.
Пинки Пай всегда ведёт себя странно.
Told you.
Говорила же.
Anyway, I wanted to talk to all of you.
Ладно, мне нужно со всеми вами поговорить.
Things didn't go the way I thought they were going to go at the Sunset Festival.
На Фестивале Заката всё пошло совсем не так, как я думала.
What happened?
Что стряслось?
I kinda freaked out and ran out of the village.
Я не выдержала и убежала из деревни.
You freaked out and ran away from a festival?
Ты не выдержала и убежала с фестиваля?
That's the funniest danged thing I've heard all day.
Вот так умора, весь день смеяться буду.
Oh, my.
Ну и ну.
Let me guess.
Дай угадаю.
The decorations were terrifying?
Ужасные декорации?
…Applejack for a friendship business.
…Эпплджек по дружескому делу.
Hello, ponies.
Здорово, пони.
We need Rarity and Applejack.
Нам нужны Рэрити и Эпплджек.
Very important friendship business.
По очень важному дружескому делу.
I have to say.
Должна признаться,
I'm really not as impressed with your friends as the rest of Equestria is.
я не очень поняла, что вся Эквестрия находит в твоих друзьях.
I need to talk to Twilight.
Нужно поговорить с Твайлайт.
Twilight!
Твайлайт!
Hello?
Есть кто?
What do you want?
Чего тебе?
Twilight's very busy!
Твайлайт очень занята!
Spike, I really need to speak with her.
Спайк, мне очень нужно с ней поговорить.
Make an appointment.
Ну так запишись на приём.
She's a princess after all!
Она принцесса, в конце концов.
What's wrong with you?
Что с тобой не так?
Why are you being so…
Зачем так…
…rude?
…грубить?
I think a certain dragon didn't get his nap today.
Думаю, кое-какой дракон сегодня не выспался.
Yeah. Right. Whatever.
Ага. Конечно. Ну и ладно.
Sorry.
Прости.
He's been acting a little off all day.
Он весь день сам не свой.
I think, he missed a meal or something.
Может, позавтракать забыл, или ещё чего.
He's not the only one.
Не он один.
Everypony is acting a little strange today.
Сегодня все ведут себя как-то странно.
Yes.
Да.
It's definitely been one of those days.
Ну знаешь, бывают такие дни.
How are you?
Ты-то как?
Not great actually.
Не скажу, что здорово.
You are probably wondering why I'm back from the village so early.
Тебе, наверное, интересно, почему я так быстро вернулась из деревни.
I didn't want to bring it up, but yeah,
Не хотелось об этом говорить, но да,
it did seem strange.
это и правда странно.
Did it not go well?
Что-то не заладилось?
The town's ponies kept to asking me things,
Меня просили о стольких вещах,
like they expected me to be in charge again.
будто хотели, чтобы я снова за всё отвечала.
But being a leader is the last thing I should ever be.
Но кем-то управлять — последнее, чем мне стоит заниматься.
So we left.
Так что мы ушли.
Very suddenly.
По-быстрому.
In a literal puff of smoke.
Буквально скрылись в дыму.
Wow.
Ого.
You should definitely never go back to that village.
Тебе определённо не стоит возвращаться в эту деревню.
What?
Чего?
If you were worried about what they thought of you before,
Если уж тебя и раньше волновало, что о тебе думают,
it's probably way worse now.
скорее всего, сейчас всё гораздо хуже.
I'd cut my losses.
Я бы поберегла нервы.
That's… surprising advice coming from you.
Весьма… неожиданно слышать такое от тебя.
Trust me.
Поверь.
I'm the Princess of Friendship.
Я — принцесса Дружбы!
You don't need those ponies.
Не нужны тебе эти пони.
You can always make more friends.
Друзей можно и новых завести.
Speaking of friends, if you'll excuse me,  important business to attend to.
Кстати о друзьях, если позволишь, меня там важные дела заждались.
"Cut my losses"?
"Поберечь нервы?"
That can't be right.
Но это же не выход.
Hey! I wanted to apologize for my behavior earlier.
Эй! Я хотела бы извиниться за то, как я себя вела.
Party Favor. Can you hear me?
Пати Фэйвор. Ты меня слышишь?
I told you, you can never speak to them again!
Я же сказала, тебе больше нельзя с ними разговаривать!
What are you all doing here?
А вы что здесь делаете?
Making sure you do what I said.
Следим, что ты делаешь, как велено.
I'm your teacher, aren't I?
Я твой учитель, так ведь?
Didn't I say to never come back here?!
Разве я тебе не говорила больше сюда не соваться?
Yes, but that just doesn't seem right.
Да, но ведь так же нельзя.
You aren't acting like yourself.
Вы сами на себя не похожи.
Something is wrong!
Это неправильно!
A dream? This is another dream!
Сон? Это снова сон!
Starlight Glimmer…
Старлайт Глиммер…
Princess Luna?
Принцесса Луна?
Starlight Glimmer!
Старлайт Глиммер!
Princess Luna, where are you?
Принцесса Луна, где вы?
Starlight Glimmer, there's no time! You must get help!
Старлайт Глиммер, времени нет! Кто-нибудь должен тебе помочь!
What? What are you talking about? This is just a dream.
Что? О чём вы говорите? Это всего лишь сон.
Not here! In the waking world!
Не здесь. В реальном мире!
They taken my sister and I.
Они схватили нас с сестрой!
It's worse than the last time.
Всё гораздо хуже, чем раньше.
Your dream called to me and I was able to break through!
Твой сон призвал меня, и мне удалось пробиться!
You must find help!
Ты должна найти помощь!
What are you saying? Who's taking you?
О чём вы? Кто вас схватил?
Be careful who you trust.
Доверять можно не всем!
You need all the help you can find!
Тебе пригодится любая помощь!
The changelings have returned and…
Чейнджлинги вернулись и…
Princess Luna!
Принцесса Луна!
They're back!
Они вернулись!
Trixie!
Трикси!
Trixie, it's Starlight!
Трикси, это Старлайт!
Are you awake?
Ты не спишь?
Of course, Princess Celestia.
Конечно, принцесса Селестия.
I'd love to perform for peanut butter crackers…
С радостью выступлю за крекеры с арахисовым маслом…
Trixie! Wake up!
Трикси! Просыпайся!
Starlight?
Старлайт?
What time is it?
Который час?
It's late.
Уже поздно.
I think I figured out what's wrong with my friends.
Кажется, я поняла, что не так с моими друзьями.
I have a whole list of things that are wrong with your friends.
У меня где-то был целый список того, что с ними не так.
We can go read it in the morning.
Хочешь — утром почитаем.
No, Trixie. We're in danger!
Нет, Трикси, мы в опасности!
Okay, fine!
Ладно, хорошо!
Aside from lack of sleep how are we in danger?
Что же, помимо недосыпа, нам грозит?
I think, that…
Думаю…
What did you tell me never to tell another pony?
О чём ты велела мне никому не рассказывать?
Starlight.
Старлайт.
If you woke me up to play guessing games…
Если ты разбудила меня, чтобы поиграть в угадайку…
After we left my village.
Когда мы ушли из деревни,
What did you tell me to never
о чём ты мне велела никогда
tell another pony, you said?
никому не рассказывать?
That even Trixie makes mistakes.
Что даже…
Trixie, there is no time for this.
Трикси, у нас нет на это времени.
What did you say?
Что ты сказала?
That even Trixie's made mistakes!
Что даже у Трикси бывали ошибки!
Okay?
Ну что?
Are you happy?
Довольна?
Yes.
Да.
Sorry.
Прости.
I just had to make sure, you weren't… one of them.
Я только хотела убедиться, что ты не… одна из них.
One of who?
Одна из кого?
A changeling!
Из чейнджлингов!
I think, they've taken Princess Celestia and Princess Luna!
Думаю, они схватили принцессу Селестию и принцессу Луну!
What?!
Что?!
Are you sure?
Ты уверена?
I mean… What are we…
То есть… Что нам…
We have to tell Twilight.
Мы должны сказать Твайлайт.
If I'm right, than it's too late for that.
Судя по всему, уже слишком поздно.
Is it ready?
Готово?
Just one more.
Остался последний.
Queen Chrysalis!
Королева Кризалис!
I can't take any of you seriously when you look like that.
Не могу воспринимать вас всерьёз в таком виде.
Oh, right.
Да, точно.
Much better.
Другое дело.
Now report.
Докладывайте.
Everything here is going according to plan.
Всё идёт в соответствии с планом.
We've replaced the six ponies and their dragon
Мы подменили шестерых пони и их дракона
and have taken control of the castle.
и взяли замок под контроль.
Excellent.
Отлично.
And I've just recieved word, that the princesses from Canterlot
Мне только что донесли, что принцесс в Кантерлоте
have successfully been replaced as well.
также успешно подменили.
We thought too small last time.
Мы слишком мелко мыслили в прошлый раз.
One ponynapped princess wasn't enough.
Одной захваченной принцессы явно недостаточно.
With all the most beloved ponies that Equestria taken care of
Когда мы позаботимся обо всех любимчиках Эквестрии,
nopony can't stop us!
нас никто не остановит!
I can't deal with this.
Мне это не по плечу.
I'm just a performer.
Я обычная фокусница.
This is… this is princess-level stuff.
А это… это лишь принцессам по силам.
But the changelings have all of the princesses…
Но чейнджлинги похитили всех принцесс…
We're doomed!
нам крышка!
Maybe not.
Может, и нет.
Queen Chrysalis only said they took Luna and Celestia
Королева Кризалис сказала лишь, что они схватили Луну и Селестию,
and, obviously, Twilight and the others.
и, очевидно, Твайлайт с остальными.
But maybe Cadence is still safe.
Но, может, до Каденс ещё не добрались.
Our best bet is to get to the Crystal Empire before the changelings do.
Наш единственный шанс — добраться до Кристальной Империи раньше чейнджлингов.
That way we…
Так мы…
There's no help coming from the Crystal Empire.
Не ждите помощи от Кристальной Империи.
Thorax?
Торакс?
Yes.
Да.
Your wings look different.
Твои крылья… изменились.
I guess they do.
Ну, наверное.
How do I know you aren't
Откуда мне знать, что ты
some other changeling pretending to be Thorax?
не чейнджлинг, притворившийся Тораксом?
You were there when Spike defended me to the ponies of the Crystal Empire.
Ты же была в Кристальной Империи, когда Спайк вступился за меня перед всеми.
Princess Twilight said:
Принцесса Твайлайт тогда сказала:
As the Princess of Friendship,
"Как принцесса Дружбы,
I should set an example for all of Equestria.
я должна подавать пример всей Эквестрии.
But today it was Spike who taught me…
Но сегодня именно Спайк показал мне…"
Okay, okay… I believe you.
Ладно, ладно… Верю.
We don't need the whole speech.
Не обязательно повторять речь целиком.
Trixie, this is Thorax.
Трикси, это Торакс.
He's a reformed changeling.
Чейнджлинг, который исправился.
He's on our side.
Он на нашей стороне.
Understand?
Понимаешь?
Hi! It's a pleasure to…
Привет! Приятно позна…
If Starlight says you're on our side, I believe her.
Если Старлайт говорит, что ты на нашей стороне, я ей верю.
But maybe just stay over there for now, okay?
Но, может, лучше пока постоишь вон там, хорошо?
What did you mean there's no help?
Что значит "не ждите помощи"?
Did the changelings get Cadence too?
Чейджлинги добрались и до Каденс?
They took Cadence, Shining Armor and Flurry Heart.
До Каденс, Шайнинг Армора и Фларри Харт.
Sunburst sent me here to get Princess Twilight's help.
Санбёрст послал меня просить помощи у принцессы Твайлайт.
But, but it sounds like it's too late for that too.
Но… но, похоже, и это уже не вариант.
So, what should we do?
Так что же нам делать?
Yeah, Starlight, what are we gonna do?
Да, Старлайт, что будем делать?
I… I don't know.
Я… Я не знаю.
There has to be somepony else who can handle this.
Должен же быть хоть кто-то, кто бы с этим разобрался.
There is nopony else.
Никого уже не осталось.
Everypony with powerful magic is already gone!
Все, кто владел могущественной магией, уже пропали!
You know, whenever ponies talk about powerful magic
Вот что интересно, обсуждая могущественную магию,
they always leave me out.
пони всегда забывают обо мне.
If I weren't so evolved,
Не будь я таким мудрым,
I might decide to take it personally.
я мог бы принять это близко к сердцу.
Well, isn't this quite a combination of secondary characters?
Неплохой тут у вас наборчик персонажей второго плана.
Where're Twilight and the girls?
Где Твайлайт с подругами?
First, how do we know that you are really you?
Во-первых, откуда нам знать, что ты — это действительно ты?
Shall I continue?
Мне продолжать?
Chrysalis and the changelings are back.
Кризалис и чейнджлинги вернулись.
They ponynapped all of the most powerful ponies in Equestria!
Они захватили всех самых могущественных пони в Эквестрии!
Celestia, Luna, Cadence, Shining  Armor, Flurry Heart, Twilight and her friends…
Селестию, Луну, Каденс, Шайнинг Армора, Фларри Харт, Твайлайт и её друзей…
We need to…
Нам нужно…
They took Fluttershy?
Они забрали Флаттершай?
Yes.
Да.
Where?
Куда?
The changeling kingdom.
В королевство чейнджлингов.
With you on our side, I think…
Но вместе с тобой, думаю…
Odd…
Странно.
I was trying to take us right to Fluttershy, but
Я собирался перенести нас прямиком к Флаттершай, но
there is no Fluttershy.
Флаттершай тут нет.
I think I have a pretty good idea where she might be.
Кажется, я догадываюсь, где она может быть.
I've hoped to never see that place again.
Я надеялся, что больше никогда не увижу это место.
Now what?
Что теперь?